Plan / Terminy
Do
24. 3. - Vymýšlení testů pro danou aplikaci
31. 3. - Zakladni implementace kodu pro kalkulačku, implementace algoritmů pro pokročilé výpočtu
31. 3. - Návrh GUI, implementace GUI
04. 4. - Testování implementace kalkulačky a GUI
07. 7. - Celkové spojení projektu a testování funkčnosti

Lukáš Chábek - Vedoucí týmu
	- Dohlížení na ostatní, rozdělování práce, pomáhání ostatním a objasňování všech nejasností.
	- Spravování repozitáře a plánu práce

Adam Huspenina
	- Návrh, vytvoření a spravování GUI

Roman Janík
	- Návrh zpracování vstupů
	- Algoritmy pro výpočty

Pavel Kaleta
	- Vytváření testů
	- Vytvoření uživatelské příručky

Termíny a rozdělení práce jsou v podstatě jen obecné. Jsou to takové hlavní body, co je po každém členovi požadováno. Dále jsme domluveni, že při jakémkoli problému se kdokoliv může obrátit na ostatní a všichni se na daný problém vrhneme.

Pro komunikaci jsme zvolili skupinový chat na Facebooku. 
Pravidla jsou nastavena tak, že na vše, co se objeví na chatu je povinnost odepsat. Neakceptuje se otázka bez reakce. Všichni jsme domluveni, že pokud někdo bude svoji praci dělat nepoctivě nebo ji nebude dělat pořádně, budou mu strhnuty body případně bude vyhozen z teamu.

Systém pro správu verzí jsme vybrali GIT a hosting Github.com, zde je odkaz pro nahlednuti: https://github.com/Lukasas/fit-isv-project .

V systému https://trello.com/ je vytvořena tabule, kde se budou přidávat všechny dílčí úkoly pro každého člena.